1. Static web server hanya web yang tampilan biasa yang tidak terdapat data yang diproses, sedangkan 
dynamic kebalikannya. Dimana ada input data yang diproses lalu dimasukkan ke database, dan lain - lain. 

2. 	a.  Client side meminta http request kemudian diterima oleh server
    	dimana terdapat file seperti html css js, dan response yang ditampilkan
    	hanya berupa file tadi, tidak ada processing data yang terjadi
	b. Client side meminta GET request dan akan masuk ke web server
   	dan selanjutnya masuk ke dalam web application. Selanjutnya didalam web application
   	dilakukan processing data dari database dan akan dibawa ke web server
   	dan dilakukan response.

3. 	a. Melakukan perubahan data pada database
	b. Mengkontrol akses ke content
	c. Menyimpan informasi ke database
	d. Memberikan informasi atau notifikasi ke pengguna

4. REST (Representational State Trasfer) adalah sebuah standar arsitektur komunikasi berbasis web.
REST umumnya menggunakan HTTP sebagai protokol komunikasi datanya.
Yang dimana berfungsi untuk memudahkan system dalam berkomunikasi satu sama lain.
Pada Restful sendiri dikarakterkan dari bagaimana client dan server dipisahkan dan stateless.
Pada REST, implementasi antara client dan server dapat dilakukan sendiri sendiri tanpa tau satu sama lain,
yang artinya code pada client side dapat diubah kapanpun tanpa mempengaruhi Server side.

5. 	a. GET berfungsi untuk mengambil resource
	b. POST berfungsi untuk membuat resource baru
	c. PUT berfungsi untuk mengubah resource tertentu
	d. DELETE berfungsi untuk menghapus resource tertentu

6. Fungsi dari response code adalah untuk memberikan respon kepada client berupa informasi
atas requuest yang telah dilakukan, setiap response code memberikan informasi yang berbeda,
seperti 200 berarti Ok atau sukses.

